beautify，这款类似于vscode里格式化代码的功能，不错；
Emoji，很好玩的一款插件，可以在代码中插入emoji了，也许是程序猿的娱乐方式吧；
HTML Snippets，这款插件包含html标签，非常全，很实用；

Can I Use，自动检测所写代码能否在相应容器正常编译执行；

JavaScript Snippet Pack，针对js的插件，包含了js的常用语法关键字，很实用；Python，针对python的插件，这是我用过所有python插件中最全的，自动补全功能对有些关键字没有作用，不过还是很好用；

HTML CSS Support，在编写样式表的时候，自动补全功能大大缩减了编写时间，推荐！Auto Close Tag，编写html代码的时候，写完开始标签，这款插件会自动补全结束标签，其实上面所说的html自动补全插件一个Tab就搞定了，不过有时也需要这款插件；Auto Rename Tag，非常实用！要修改标签名称的时候自动修改结束标签，节省一半时间，提升效率，非常棒！MagicPython，非常好的Python插件；

Markdown PDF: 将markdown文档转换成pdf的利器
Git History:可以查看Git log, file, 和line 历史记录。

VSCode Great Icons: 我非常喜欢的一套Icons主题，对展开的文件有变色处理，很容易分辨

vscode-fileheader: 添加头header comment，厉害的

monokia dimmed颜色主题，码员大爱markdownlint: markdown 语法提示器Path Intellisense: 路径提示器，好用得不得了

vscode-go:官方支持，写go爽到爆

vscode-icon，这款必须要推荐，明显提升效率的小插件，在项目文件多类型多的情况下，找到制定文件会大大缩短时间；

Class autocomplete for HTML，编写html代码的朋友们对html代码的一大体现就是重复，如果纯用手敲不仅累还会影响项目进度，这款自动补全插件真的很棒；

---------------------

①在菜单栏找到“选择”->“扩展”->搜索“Power Mode”（其中空格不要忘）->点击安装

? ? 这时还不能使用需要进行第二步

②在菜单栏中找到“文件”->“首选项”->“设置”->搜索“powermode.enable”

? ? 会发现默认是false，点击false这一行前面的铅笔图标符号修改为true

? ? 这是配置完成，打字时的爆炸火花效果就可以使用了

---------------------

